# Calculator
Создай консольное приложение “Калькулятор”. 
Приложение должно читать из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводить в консоль результат их выполнения.

Требования:
1. Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b.
2. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются 
с новой строки считаются неверными.
3. Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
4. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине
и могут быть любыми.
5. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
6. Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки 
вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
7. При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ 
ожидается арабскими.
8. При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
9. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает 
исключение и завершает свою работу.
10. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается. 
11. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с
римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение
